Bônus: Jogadores que vencerem uma partida sem morrerem devem ganhar um "award";
Como saberei se o jogador venceu ou perdeu a partida?
Então considerei que a partida no log era uma vitória.

Optei por não utilizar Maven, Spring e etc. por causa da dimensão do projeto.

Gostaria de melhorar os comentários e modelar melhor algumas classes, para diminuir o acoplamento e aumentar a coesão, como por exemplo a classe Jogador.
Mas preferi focar em resolver os requisitos do problema dentro do tempo que me foi proposto (1 dia).

A classe de testes também fiz apenas alguns teste unitários, não cobri muito o projeto.